Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, yapabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp söylediği gerçeğe rağmen
sonna no yumemonogatari dato
Bunun sadece bir hayal olduğunu
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberler
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını kaldır, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinin fırtınası dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edilemeyecek gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesi
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kaptan Kendi Kurallarımla Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya şimdiye kadar
hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın tam ortasında!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni
yemiş bir lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek
engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Saman Şapkalar'ın aşçısı Sanji,
aniden arkadaşlarını geride bıraktı.
İmparatoriçe Big Mom'un kızıyla
evlenmeye zorlanıyordu.
Zoro ve diğerlerinden geçici olarak ayrılan
Luffy'nin ekibi, Sanji'yi geri almak için
Big Mom'un beklediği
Whole Cake Adası'na doğru ilerliyor.
Krukembeş!
Big Mom, Açlık Krizine girmişti ve her şeyi yıkıyordu.
Canının çektiği şeyi yiyene kadar durmayacaktı,
ve Whole Cake Adası büyük hasar gördü.
Durumu kontrol altına alan kişi, eski Shichibukai - Jimbei'ydi.
Çok lezzetli!
Bugün buraya...
...size önemli bir şey söylemek için geldim.
Benim tayfadan ayrılmayacaksın, değil mi?
"İmparator'un Kalesi! Whole Cake Adası'na varılıyor!"
TATLI ŞEHİR
WHOLE CAKE ADASI'NIN BAŞKENTİ
Moscato-sama!
Moscato-sama öldü!
Ölme, Moscato-sama!
Moscato-sama!
Sonunda geldiler.
--Çabuk onu götürün.
--Emredersiniz.
Geri çekilin.
Dinleyin, çocuklar.
Son saniyeye kadar. Tamam mı?
Moscato-sama...
Sence Jimbei Efendi de öldürülecek mi, Montd'Or-sama?!
Nereden bileyim?!
Biri Annemi kızdırdığında, sonu böyle olur,
kendi oğlu bile olsa!
İşte buradayım, Güneş Korsanları'nın tüm üyeleri!
BİRKAÇ SAAT ÖNCE
Saman Şapka Luffy bir gün dünyayı değiştirecek!
Genç olduğunu biliyorum ama şu anki Dört İmparator'dan hiçbiri
denizlerin kralı olamaz!
Bence o kişi Saman Şapka Luffy olacak!
Ben...
...ona yardım etmek istiyorum!
Ben çok...
...zayıfım!!
Ben... onun gemisine binmek...
...ve hayatımı ona adamak istiyorum!
Bu yolculuğun sonunda Balık Adamlar gerçek özgürlüğe kavuşacak!
ALADDIN (BROTULA BALIK ADAMI)
GÜNEŞ KORSANLARI'NIN İKİNCİ KAPTANI
Son iki yıldır bize Luffy-kun hakkında çok şey anlattın.
Onu bu kadar seviyorsan git, ona katıl bence.
B-Ben öyle mi yaptım?!
Onu bu kadar çok mu konuştum?!
Git, Jimbei!
Emin misin?
Kimsenin itiraz hakkı yok, Kaptan!
Evet! Neptün Ordusu'nun askeriydin ama bir korsan oldun...
...Mariejois'ten kaçan eski köleler olan bizimle savaşmak için!
Biz Balık-Adamların toplumsal statüsünü yükseltmek için Yedi Shichibukai'den biri oldun!
Ve Big Mom Korsanlarıyla ittifak kurdun...
...bizi ve Ryugu Krallığı'nı Big Mom'un adı altında korumak için.
Hep başkaları için seçimler yaptın!
Yeterince yaptın, Jimbei.
Evet! Özgür ol, Jimbei-san!
--Git, Jimbei!
--Evet, Kaptan Jimbei!
Biz sensiz de iyiyiz. Bizi küçümseme!
Bundan sonra kendin için yaşa!
Sizler... Teşekkür ederim!
Yine de Big Mom'un Kaptan'ı kolay bırakacağını sanmıyorum...
Bize de kızarsa tek yapacağımız kaçmak!
Peki ya Aladdin-san?
Madam Praline ile evlenip Big Mom'un ailesine katıldı.
Ha?
Benim için mi endişeleniyorsunuz?
Ah, Madam!
CHARLOTTE PRALINE
(YARI İNSAN, YARI ÇEKİÇ BAŞLI BALIK KADIN)
CHARLOTTE AİLESİ'NİN 29. KIZI
Arkamdan mı konuşuyorsunuz?
Dediklerimizi duydunuz mu?!
Hey, benden bir şey mi saklıyorsunuz?!
Aladdin! Sakın beni bırakıp gidecektiniz demeyin, eğer Mama kızarsa!
Hayır, tabii ki sana sorardım...
Sormana gerek yok!
Mama yerine kesinlikle seni seçerim! Bir şey olursa beni de al!
Ah, ne tutkulu!
Üzgünüm, Wadatsumi.
Seni yeni getirdim ama duyduğun gibi gitmem gerekiyor.
Sorun değil! Bu arkadaşlarla olduğum için çok mutluyum.
Şimdi, Praline, Mama'nın beni... yani bizi affetmeyeceğini mi düşünüyorsun?
Örnekler vardı ama ekibinden ayrılmak isteyenler...
...hepsi öldü.
Sanırım ayrılıyorsun, Jimbei.
--Neden, Patron?!
--Gitme, Patron! Neden gitmek zorundasın?!
Kesin sesinizi!
Birine neden ayrıldığını sormayın!
Bu çok acınası!
Kimin umurunda?!
Eğer bir korsansan,
elbette istediğin gibi yaşamak istersin.
Lezzetli miyim? Söyle, lezzetli mi...
Bunu söyledikten sonra,
bir sadakat yeminini bozmak
bir efendiyi utandırır.
Jimbei, biliyorsun ki bu demek oluyor ki
güçlü bir varlığımı - seni - kaybedeceğim.
Evet ama...
"Ama" yok! Sen de bir şey kaybetmelisin!
Bir bedel ödemelisin!
--Getirin şu ruleti!
--Ne?
Şimdi, çevir onu.
Ne kaybedeceğini görmek için sabırsızlanıyorum!
Bu sırada, Luffy ve diğerleri
Big Mom'un bölgesinde suyun üzerindeler.
Neredeyse hiç erimiyor.
Kahretsin! Orada! Orada! Orada! Orada! Orada!
Luffy! Bu işe yaramaz.
Acele etmemelisin.
Ne? Bu çok can sıkıcı.
Çok tatlı!
Neyse, hiç kıpırdamıyor.
Hayır...
Peki, hadi burada kalıp uyuyalım!
Olmaz! Ya o karıncalar bize tekrar saldırırsa?!
Güneş doğduğunda,
akmaya başlayacak.
Ama gece vakti,
soğuk oluyor ve katılaşıyor.
O şeyleri önceden paylaşın!
Eritip bu nişasta şurubu bölgesinden çıkmalıyız!
Evet!
Çekin!
Karınca ordusunu uyuttuk bile!
--Uyandıklarında başımız belada olacak.
--Doğru.
O Deniz Karıncaları bir keresinde gemimi yemişti.
Aman tanrım!
Bir keresinde mi? Ne için gelmiştin buraya?
Pedro, Pekoms'la birlikte bir korsandı.
Ne?! Gerçekten mi?!
Bir korsan?
Çok naiftim.
Kendimi bir kâşif olarak görüyordum,
ama aranan birisi haline geldim.
Pekoms'a sadece bir süre eşlik ettim.
Size güveniyorum-gara insanları, bu yüzden size anlatabiliyorum.
Poneglif'leri arıyordum
çünkü Usta Kedi Viper'a yardım etmek istedim.
Ama Big Mom'un topraklarına izinsiz girdiğimde,
bu son yolculuğum oldu.
Ben...
...burada bir kez yenildim.
Bunu çok az kişiye anlattım.
Bunu bilmiyordum.
Kötü anıların var,
yine de geri mi döndün?
Eğer tecrübem Sanji'yi kurtarmanızda
biraz olsun yardımcı olursa, mutlu olurum.
Üstelik,
belki de gelmem o kadar da kötü olmadı.
Krallarımızın size-gara insanlarına
Balina Ağacı'ndaki Yol Poneglif'ini gösterdiğini duydum.
Gösterdiler.
Şaşırdım.
Bizi kurtarmış olmanıza rağmen,
26 yıldır...
...Kozuki Klanı dışında kimseye göstermediler...
...Gol D. Roger'ın korsan grubuna gösterdiklerinden beri.
Korsan Kralı mı?!
Sonrasında, Roger Raftel'e ulaştı
ve Korsan Kralı olarak anıldı.
Siz-gara insanları,
Dük Dogstorm ve Usta Kedi Viper'a onları hatırlatıyorsunuz.
Yol Poneglif'lerine ihtiyaç duyacak
biri olmanızı bekliyorlar.
Kaido'yu yendikten sonra ne yapacaksın?
Bu çok ileriyi düşünmek!
Henüz aklımdan geçmedi...
Sonra, Big Mom'un elindeki
Yol Poneglif'ine ihtiyacınız olacak!
Öyleyse, bu en büyük fırsatımız!
Bu kadar derinlere geldiğimize göre,
Sanji'yi kurtarmanın yanı sıra
Big Mom'un Yol Poneglif'ini de çalmalıyız!
Ne? Ama bu...
Sadece Sanji değil, bir de Yol Poneglif'i mi?
Robin de bunu istedi,
ama önce Sanji'yi kurtarmak istiyorum...
Biliyorum.
Yol Poneglif'ini ben alırım.
Siz-gara çocuklar Sanji'ye gidin.
Ne?
Adaya vardığımızda,
biraz zaman ayırabilir miyim?
Bu sefer, başaracağım!
Hayır, eğer bizim için yapıyorsan,
biz de seninle geliriz!
Hayır, Sanji'yi korumaya dikkat et.
Onu kurtarsan bile işler zor olacak.
Tamam. O zaman sana bırakıyorum!
Harika!
Bu kadar kolay karar verme...
Acaba Luffy-san şanslı doğmuş biri mi...
Ne oldu, Brook?
Hiç. Ben de şanslıyım.
Ne saçmalıyorsun? Tuhafın birisin.
Ah, karıncalar uyandı!
Hayır!
Karınca! Karınca! Karınca! Karınca!
Geliyorlar!
Gum-Gum...
...Kırbaç!
Hayır!
Karınca!
Hiç azalmıyorlar! Ah!
Dayanamıyorum! Gerçekten dayanamıyorum!
Hayır!
Nami!
Sunny'yi kurtar!
Ah, ah, ah, ah! Lanet karıncalar! Her yerimi ısırdılar!
Ah, sırtım karıncalanıyor!
Ha?
İşte bu yüzden!
Hey, millet!
Uyanın!
Ha? Ne oldu?
Bakın! Bakın!
Sonunda geldik!
Vay canına, dev gibi!
Demek İmparator burada yaşıyor!
Bir pasta var!
O en uzun bütün pasta, Big Mom'un yaşadığı kale.
Kale mi?!
Nami-san, bu şekilde düz devam edecek miyiz?
Evet, o burun güvenliğin olmadığı tek yer.
Anlıyorum.
Pudding-san'ın bahsettiği yer burası.
Evet, ona gerçekten teşekkür etmeliyiz.
Eğer o olmasaydı,
bu kadar ilerleyebilir miydik bilmiyorum.
Haklısın.
Hey, orada biri var!
Sanji?
O Sanji mi?! Hey!
Sanji!
Sonunda Whole Cake Adası'na ulaştılar!
Sanji'nin peşinden, Luffy ve diğerleri
şekerlerle dolu bir ormana giriyor!
Bir şekerler ormanına!
Ancak, neşeyle ilerleyen ekibi bekleyen
biri var.
Ve şaşırtıcı bir şekilde,
o kişi bir başka Luffy!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şekerlerle Dolu Gizemli Orman!
Luffy vs. Luffy?!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!